Dökümantasyon
https://github.com/BTCTrader/broker-api-docs/blob/master/README-pro.md

https://docs.btcturk.com/?python#cancel-order


virtualenv .venv
source .venv/bin/activate
pip3 install -r requirements.txt

sudo docker rmi $(sudo docker images -f "dangling=true" -q)


docker build -t satoshi-bot-btc .
docker run -d -it --rm --name="btc" satoshi-bot-btc

docker run -e BTC_API_PUBLIC_KEY="96f2a233-8865-4374-b212-4838e963b8bd" -e BTC_API_PRIVATE_KEY="N7CGycXdCAfsGPc3ZIvbICP9REjzbV9A" -d -it --rm --name="btc" satoshi-bot-btc 

--------------------------------------------
Piyasa Emri
Sadece miktar belirtilerek verilen emirlerdir. 
Piyasa emri, emir miktarı karşılanana kadar karşı taraftaki en iyi fiyatlı emirlerle eşleşerek gerçekleşir. 
En iyi fiyattan alış ya da satış isteğinizi karşılayacak kadar derinlik yok ise, emrinizin kalanı bir sonraki en iyi fiyattan gerçekleşir. 
Kullanıcılarımızı korumak adına koyduğumuz kural gereği piyasa fiyatının %5 yukarısından veya altından gerçekleşmesi gereken emirler otomatik olarak iptal edilir.

Limit Emri
Fiyat ve miktar belirtilen emirlerdir. 
Emrin gerçekleşmeyen bölümü işlem görmedikçe emir defterinde bekletilir. 
Emir defterinde bekleyen miktardaki bakiyeniz blokelidir. 
Emir eşleşene veya iptal edilene kadar blokeli tutar çekilemez, başka bir emirde kullanılamaz.


Stop Emri
Güncel fiyat, tetikleme fiyatına geldiğinde emir defterine eklenen emirlerdir. 
Piyasa fiyatı tetikleme fiyatına ulaştığı anda Stop Limit emirler belirlenen fiyattan emir defterine eklenir. 
Stop Piyasa emirleri, o anki piyasa fiyatından alınır veya satılır. 
Stop emir tipi kârınızı korumak veya zararınızı belli bir seviyede tutmak için kullanılır.

